Have you thought about where you want to go?
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅទេ?
Tainan.
សូមអភ័យទោស។
Is there a place farther away?
តើមានកន្លែងឆ្ងាយជាងនេះទេ?
Kinmen.
គីនមិន។
What about it?
ចុះ​វា​វិញ?
How about we go to New Zealand?
ចុះយើងទៅញូវហ្សេឡង់វិញ?
Don't joke around.
កុំ​លេង​សើច​អី។
I'll take it seriously.
ខ្ញុំនឹងយកវាជារឿងធ្ងន់ធ្ងរ។
I'm serious.
ខ្ញុំ​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​។
This is for you.
នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
I quit smoking.
ខ្ញុំឈប់ជក់បារី។
Why?
ហេតុអ្វី?
I no longer need to smoke.
ខ្ញុំលែងត្រូវការជក់បារីទៀតហើយ។
Really?
ពិតមែនឬ?
You're too much.
អ្នកច្រើនពេកហើយ។
Last smoke.
ផ្សែងចុងក្រោយ។
I don't want it.
ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។
[Episode 13: Will you still love me tomorrow?]
[ភាគទី 13៖ តើអ្នកនឹងនៅតែស្រឡាញ់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែកទេ?]
Why are you still at the office so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅការិយាល័យយឺតម្ល៉េះ?
Yes, I have some unfinished work.
មែនហើយ ខ្ញុំមានការងារមួយចំនួនដែលមិនទាន់បានបញ្ចប់។
I'm here to work overtime.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការថែមម៉ោង។
What about you? Why are you still here so late?
ចុះអ្នកវិញ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមកយឺតម្ល៉េះ?
I'm here to see Xin Tong. Have you seen her?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបស៊ីនតុង។ តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
What's wrong with her?
មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​នាង?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
She just disappeared, and I can't reach her by phone.
នាង​ទើបតែ​បាត់​ខ្លួន ហើយ​ខ្ញុំ​មិនអាច​ទាក់ទង​នាង​តាម​ទូរស័ព្ទ​បាន​ទេ។
Did you two have a fight?
អ្នកទាំងពីរបានឈ្លោះគ្នាមែនទេ?
Girls are like that.
ក្មេងស្រីគឺដូចនោះ។
Just comfort her a little and she'll be fine.
គ្រាន់តែលួងលោមនាងបន្តិច នោះនាងនឹងមិនអីទេ។
I'm tired from working overtime.
ខ្ញុំហត់នឿយពីធ្វើការថែមម៉ោង។
Don't stay out too late.
កុំនៅខាងក្រៅយប់ពេក។
Go home early.
ទៅផ្ទះមុនម៉ោង។
Don't look at me like that.
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនោះ។
Do you think I really want to be the bad guy?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំពិតជាចង់ក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់មែនទេ?
You're scared?
អ្នកខ្លាចមែនទេ?
I'm more scared than you, okay?
ខ្ញុំខ្លាចជាងអ្នក យល់ទេ?
I just met Yi Fu.
ខ្ញុំទើបតែបានជួប Yi Fu ។
He scared me to death.
គាត់​បំភ័យ​ខ្ញុំ​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
Yi Fu will definitely come for me.
យីហ្វូ ប្រាកដជានឹងមករកខ្ញុំ។
Let me go.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
I won't tell him.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់គាត់ទេ។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
You think I'm afraid of Xin Yi Fu?
អ្នកគិតថាខ្ញុំខ្លាចស៊ីនយីហ្វូមែនទេ?
Do you think I got to this position today all because of my sister?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំទទួលបានតំណែងនេះនៅថ្ងៃនេះ ដោយសារតែប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
And my nephew can just walk all over me, right?
ហើយក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំអាចដើរលើខ្ញុំបាន មែនទេ?
Let me tell you, that's not true.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថា នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
Yes, that's right.
មែនហើយ ត្រឹមត្រូវហើយ។
I got to where I am today because of my sister.
ខ្ញុំ​មាន​ថ្ងៃនេះ​ដោយសារ​ប្អូនស្រី​របស់ខ្ញុំ។
But my sister thinks I'm an idiot.
ប៉ុន្តែប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់។
She thinks I'm an idiot, you know?
នាងគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ អ្នកដឹងទេ?
She just wants her son to be the successor.
នាងគ្រាន់តែចង់ឱ្យកូនប្រុសរបស់នាងជាអ្នកស្នងតំណែងប៉ុណ្ណោះ។
After all this time, what am I?
បន្ទាប់ពីរយៈពេលទាំងអស់នេះ តើខ្ញុំជាអ្វី?
No one in the company respects me.
គ្មានអ្នកណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនគោរពខ្ញុំទេ។
No one listens to me during my presentation.
គ្មានអ្នកណាស្តាប់ខ្ញុំអំឡុងពេលធ្វើបទបង្ហាញរបស់ខ្ញុំទេ។
He looks down on me, she looks down on me, everyone looks down.
គាត់មើលងាយខ្ញុំ នាងមើលងាយខ្ញុំ ហើយ មនុស្សគ្រប់គ្នាមើលងាយ។
Do you look down on me too?
តើអ្នកមើលងាយខ្ញុំដែរទេ?
I don't look down on you.
ខ្ញុំមិនមើលងាយអ្នកទេ។
Just let me go.
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
I won't call the police or tell anyone.
ខ្ញុំនឹងមិនទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស ឬប្រាប់អ្នកណាឡើយ។
Do you think I'm a three-year-old?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាក្មេងអាយុបីឆ្នាំមែនទេ?
If...
ប្រសិនបើ...
If I let you go, you'll call the police.
បើខ្ញុំឲ្យអ្នកទៅ អ្នកនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
If you do, I'll be ruined.
បើអ្នកធ្វើដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងវិនាស។
I'll be ruined. My life will be ruined.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បំផ្លាញ។ ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បំផ្លាញ។
My life will be ruined.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
You're Xin Yi Fu's uncle.
អ្នកគឺជាពូរបស់ Xin Yi Fu។
We're family.
យើងជាក្រុមគ្រួសារ។
If I send you to jail, what will I tell Xin Yi Fu?
បើខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកទៅគុក តើខ្ញុំនឹងប្រាប់ស៊ីន យីហ្វូ យ៉ាងម៉េច?
I won't tell anyone.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកណាទេ។
Good.
ល្អ។
You've finally thought it through.
ទីបំផុតអ្នកបានគិតវាចប់ហើយ។
Let me tell you about Zhou Xiao Qi.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​អំពី Zhou Xiao Qi។
She's nothing.
នាងគ្មានអ្វីទាំងអស់។
Why did you listen to her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់នាង?
You're going against me because of her.
អ្នក​កំពុង​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ​ដោយសារ​នាង។
Our whole family hates you.
គ្រួសារយើងទាំងមូលស្អប់អ្នក។
Why did you do it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
Yes, I was stupid to help Zhou Xiao Qi.
មែនហើយ ខ្ញុំល្ងង់ណាស់ដែលបានជួយ Zhou Xiao Qi។
I won't get anything.
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
I really love Yi Fu.
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់យីហ្វូណាស់។
Can you talk to Qian Li Hua for me?
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយ Qian Li Hua ជំនួសខ្ញុំបានទេ?
Ask her to accept me.
សុំឱ្យនាងទទួលយកខ្ញុំ។
Then I'll give you the evidence.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ភស្តុតាងដល់អ្នក។
I'll give you the evidence.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភស្តុតាង។
Okay, I promise you.
មិនអីទេ ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
As long as you give it to me,
ឲ្យតែអ្នកឲ្យវាមកខ្ញុំ
we can become family, right?
យើងអាចក្លាយជាគ្រួសារបាន មែនទេ?
Our whole family will welcome you with open arms.
ក្រុមគ្រួសាររបស់យើងទាំងមូលនឹង ស្វាគមន៍អ្នកដោយដៃបើកចំហ។
I'm going to get you the evidence now.
ខ្ញុំនឹងយកភស្តុតាងមកអ្នកឥឡូវនេះ។
I'll get it for you now.
ខ្ញុំនឹងយកវាមកឲ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
Okay, I'll let you go.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
I'll let you go.
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
Give it to me.
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
Then everything will be resolved.
បន្ទាប់មកអ្វីៗនឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
Everything will be fine.
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ។
Give it to me.
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
You lied to me!
អ្នកបានកុហកខ្ញុំ!
Damn it!
ឆ្កួត​ហើយ!
You made me do this!
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះ!
Damn you! You lied to me!
ឯង​បាន​កុហក​ខ្ញុំ​ហើយ!
I didn't want to kill you.
ខ្ញុំមិនចង់សម្លាប់អ្នកទេ។
You made me do it. You made me kill you!
អ្នកបានបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើវា។ អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំសម្លាប់អ្នក!
Bastard!
ជន​ពាល!
Help!
ជួយផង!
Don't run!
កុំរត់!
Help! Stop the car!
ជួយផង! ឈប់ឡាន!
Stop the car!
ឈប់ឡាន!
Help! Someone's trying to kill me!
ជួយផង! មានអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ!
Sis!
បាទ/ចាស៎!
Please, Sis! Save me!
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ផង!
Otherwise, I'll go to jail.
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹងទៅគុក។
Sis!
បាទ/ចាស៎!
Get up.
ក្រោកឡើង។
Look at yourself.
មើលខ្លួនឯងចុះ។
I really can't understand why you did such a stupid thing.
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងឆោតល្ងង់បែបនេះ។
I didn't know Pan Xin Tong was so scheming.
ខ្ញុំមិនដឹងថា Pan Xin Tong មានល្បិចកលយ៉ាងនេះទេ។
She even pretended to compromise and lied to me.
នាងថែមទាំងធ្វើពុតជាសម្របសម្រួល ហើយកុហកខ្ញុំ។
Damn it!
ឆ្កួត​ហើយ!
You just ruined my perfect plan.
អ្នកទើបតែបំផ្លាញផែនការដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ។
Where is Pan Xin Tong now?
តើ Pan Xin Tong ឥឡូវនេះនៅឯណា?
I don't know!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
[Yi Fu]
[យី ហ្វូ]
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
I'll get the doctor for you.
ខ្ញុំនឹងទៅរកគ្រូពេទ្យឲ្យអ្នក។
No, I don't want that.
ទេ ខ្ញុំមិនចង់បានរឿងនោះទេ។
Are you all right? Do you feel unwell?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួនទេ?
It's fine now.
ឥឡូវ​វា​ល្អ​ហើយ។
Yi Fu!
យី ហ្វូ!
- Yi Fu! - What are you...
- យីហ្វូ! - អ្នកជាអ្វី...
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You have no respect!
អ្នកគ្មានការគោរពទេ!
- Stop fighting! - Sis!
- ឈប់​ឈ្លោះ​គ្នា​ទៅ! - បងស្រី!
If you have the guts, don't hide behind my mom!
បើឯងហ៊ាន កុំលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយម៉ាក់ខ្ញុំអី!
- That's enough, Yi Fu.
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ យីហ្វូ។
Your uncle knows he was wrong.
ពូរបស់អ្នកដឹងថាគាត់ខុសហើយ។
Beating him to death won't help.
វាយគាត់រហូតដល់ស្លាប់ក៏មិនជួយអ្វីដែរ។
Mom!
ម៉ាក់!
You can't keep letting Uncle get away with this!
ឯងមិនអាចទុកឲ្យពូ រួចខ្លួនពីរឿងនេះបានទេ!
He's just relying on you to protect him.
គាត់គ្រាន់តែពឹងផ្អែកលើអ្នកដើម្បីការពារគាត់។
You even tried to kidnap and kill someone!
អ្នកថែមទាំងបានព្យាយាមចាប់ជំរិត និងសម្លាប់នរណាម្នាក់ទៀតផង!
I didn't kidnap her!
ខ្ញុំមិនបានចាប់នាងទេ!
I was just anxious and wanted her to give me the information.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានការថប់បារម្ភ ហើយចង់ឱ្យនាង ផ្តល់ព័ត៌មានដល់ខ្ញុំ។
Shut up, Qian Xiao An!
បិទមាត់ទៅ ឈៀន ស៊ាវ អាន!
Yi Fu.
យី ហ្វូ។
He's your uncle after all.
យ៉ាងណាមិញ គាត់គឺជាពូរបស់អ្នក។
We can't let him go to jail.
យើងមិនអាចឲ្យគាត់ជាប់គុកបានទេ។
You can ask Pan Xin Tong to tell the police
អ្នកអាចសុំឱ្យ Pan Xin Tong ប្រាប់ប៉ូលីសបាន
that it was all a misunderstanding.
ថាវាទាំងអស់គឺជាការយល់ច្រឡំ។
Are you out of your mind?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
Pan Xin Tong is the victim.
ផាន ស៊ីនតុង គឺជាជនរងគ្រោះ។
What do you want her to tell the police?
តើអ្នកចង់ឱ្យនាងប្រាប់ប៉ូលីសពីអ្វី?
I didn't mean it that way.
ខ្ញុំមិនមានន័យបែបនោះទេ។
I don't know how this happened. I didn't kidnap her.
ខ្ញុំមិនដឹងថារឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណាទេ។ ខ្ញុំមិនបានចាប់ពង្រត់នាងទេ។
You want me to plead with Pan Xin Tong for you?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអង្វរ Pan Xin Tong ជំនួសអ្នកមែនទេ?
That's impossible.
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
You deserve to go to jail.
អ្នកសមនឹងចូលគុក។
I'm not asking you to plead with Pan Xin Tong for me.
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកអង្វរ Pan Xin Tong ជំនួសខ្ញុំទេ។
I just want you to take me to the hospital to see her.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកនាំខ្ញុំ ទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីមើលនាង។
I'll tell her the rest myself.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងនៅសល់ដោយខ្លួនឯង។
Yi Fu.
យី ហ្វូ។
Your uncle isn't an evil person.
ពូរបស់អ្នកមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
Do you really want to ruin his life?
តើអ្នកពិតជាចង់បំផ្លាញជីវិតរបស់គាត់មែនទេ?
Pan Xin Tong!
ផាន ស៊ីនតុង!
How did you get hurt like this?
ម៉េចបានជាអ្នករងរបួសបែបនេះ?
Xiao Qi.
Xiao Qi ។
Did you receive the evidence Xiao Ting Yun exposed about Qian Xiao An?
តើអ្នកបានទទួលភស្តុតាងដែល Xiao Ting Yun បានលាតត្រដាងអំពី Qian Xiao An ដែរឬទេ?
You still care about that?
អ្នកនៅតែខ្វល់ពីរឿងនោះមែនទេ?
I didn't dare to keep it with me then, so I sent it to you by courier.
ខ្ញុំមិនហ៊ានទុកវាជាមួយខ្ញុំទេ ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅអ្នកតាមរយៈអ្នកនាំសំបុត្រ។
Did you get it?
តើអ្នកយល់វាទេ?
Don't worry, I got it.
កុំបារម្ភអី ខ្ញុំយល់ហើយ។
My goodness. What's going on?
ព្រះជាម្ចាស់អើយ! មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Have some water.
ផឹកទឹកខ្លះ។
I'm begging you.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
Don't go off on your own. It's dangerous.
កុំចេញទៅដោយខ្លួនឯងអី វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
You should at least tell me what's going on.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
If someone like Qian Xiao An can be punished,
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដូចជា Qian Xiao An អាចត្រូវទទួលទោស
this is just a minor injury.
នេះគ្រាន់តែជារបួសស្រាលប៉ុណ្ណោះ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
You call this a minor injury?
អ្នកហៅរឿងនេះថាជារបួសស្រាលមែនទេ?
You're already in the hospital.
អ្នក​កំពុង​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ហើយ។
Don't worry about Qian Xiao An taking kickbacks.
កុំបារម្ភពី Qian Xiao An ដែលទទួលបានប្រាក់សំណូក។
Attorney Ren and I will handle it.
ខ្ញុំ និងមេធាវី រ៉េន នឹងដោះស្រាយវា។
You just get some rest, okay?
អ្នកគ្រាន់តែសម្រាកបន្តិច មិនអីទេ?
I've been adjusting her medication.
ខ្ញុំបានកែសម្រួលថ្នាំរបស់នាង។
Ms. Fan has accepted the fact that she's delusional.
អ្នកស្រី ហ្វាន បានទទួលយកការពិត ដែលថានាងមានការភាន់ច្រឡំ។
She's willing to take the medication now.
នាងសុខចិត្តលេបថ្នាំឥឡូវនេះ។
However, after the report was published,
យ៉ាងណាក៏ដោយ បន្ទាប់ពីរបាយការណ៍នេះត្រូវបានចេញផ្សាយរួចមក គ.
her fiancé kept coming here.
គូដណ្តឹងរបស់នាងបានមកទីនេះឥតឈប់ឈរ។
It is a bit stressful.
វា​មាន​ភាព​តានតឹង​បន្តិច។
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
- If... - Let her go.
- បើ... - លែងនាងទៅ។
I fabricated this medical record.
ខ្ញុំបានក្លែងបន្លំកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្រនេះ។
Why would you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះ?
You saw the report.
អ្នកបានឃើញរបាយការណ៍ហើយ។
Actually, arranging for her to be admitted was my plan.
តាមពិតទៅ ការរៀបចំឱ្យនាង ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលបម្រើការងារគឺជាផែនការរបស់ខ្ញុំ។
As a psychiatrist, you should know how serious this is.
ក្នុងនាមជាគ្រូពេទ្យវិកលចរិក អ្នកគួរតែដឹងថា រឿងនេះធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា។
You could lose your license!
អ្នកអាចនឹងបាត់បង់អាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នក!
Gu Hou Ze!
ហ្គូ ហ៊ូ ហ្សេ!
Why would you ruin yourself?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បំផ្លាញខ្លួនឯង?
You're sick, go to hell!
អ្នកឈឺហើយ ចូរទៅឋាននរកចុះ!
Why did you get me involved?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំពាក់ព័ន្ធ?
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
You won't lose a single license on your wall.
អ្នកនឹងមិនបាត់បង់អាជ្ញាប័ណ្ណសូម្បីតែមួយនៅលើជញ្ជាំងរបស់អ្នកឡើយ។
Report it however you want.
រាយការណ៍វាតាមដែលអ្នកចង់បាន។
And you won't be shortchanged
ហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវបានកាត់បន្ថយឡើយ
on this hospitalization fee.
លើថ្លៃសេវាសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យនេះ។
You!
អ្នក!
Duo Duo!
ឌឺ ឌូ!
I can't believe that woman lied to the whole world.
ខ្ញុំមិនជឿថាស្ត្រីនោះ កុហកពិភពលោកទាំងមូលទេ។
And she lied to you, too.
ហើយនាងក៏បានកុហកអ្នកដែរ។
You should be getting out soon.
អ្នកគួរតែចេញទៅក្រៅឆាប់ៗនេះ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Aren't you here to pick me up?
តើអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីមកទទួលខ្ញុំទេឬ?
What?
អ្វី?
I quit.
ខ្ញុំ​ឈប់។
You quit smoking?
អ្នកឈប់ជក់បារីហើយឬនៅ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Actually, I don't like it when you smoke.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពេលអ្នកជក់បារីទេ។
But I really like watching you use this lighter.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តមើលអ្នក ប្រើភ្លើងនេះណាស់។
It feels like...
វាមានអារម្មណ៍ដូចជា...
you love me a lot.
អ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
Let's start over.
ចូរចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
You should know this.
អ្នកគួរតែដឹងរឿងនេះ។
It's better if you don't say it.
វាជាការប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយវា។
I don't love you anymore.
ខ្ញុំលែងស្រឡាញ់អ្នកទៀតហើយ។
Say it again.
និយាយវាម្តងទៀត។
How could love just disappear like that?
ស្នេហាអាចរលាយបាត់ទៅដោយឯកឯងបែបនេះដោយរបៀបណា?
I don't believe you.
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
I don't know why either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាហេតុអ្វីដែរ។
The love is just gone.
ស្នេហានោះទើបតែបាត់ទៅហើយ។
Then why do you keep using this lighter?
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តប្រើភ្លើងនេះ?
It's not that you don't love me.
វាមិនមែនថាអ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
You just temporarily fell in love with Zhou Xiao Qi.
អ្នកទើបតែលង់ស្នេហ៍ ជាមួយ Zhou Xiao Qi មួយរយៈប៉ុណ្ណោះ។
It has nothing to do with her.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងនាងទេ។
We've been fighting for so many years.
យើងបានតស៊ូអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
I'm tired.
ខ្ញុំហត់ហើយ។
I don't want to fight with you.
ខ្ញុំមិនចង់ឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។
I've thought about leaving you, too.
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់គិតចង់ចាកចេញពីអ្នកដែរ។
But I didn't. I didn't do it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
If I did that,
ប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើដូច្នោះមែន
I'd have nothing left, so I can't give up.
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​នៅ​សល់​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បោះបង់​ចោល​បាន​ទេ។
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Maybe we both need to learn to accept it.
ប្រហែលជាយើងទាំងពីរត្រូវរៀនទទួលយកវា។
There's really nothing left.
ពិតជាគ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
Do you hate her?
តើអ្នកស្អប់នាងទេ?
Do you hate me?
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ?
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
Xin Tong.
ស៊ីនតុង។
It's okay, my mom wants to see you and apologize.
មិនអីទេ ម៉ាក់ខ្ញុំចង់ ជួបកូន ហើយសុំទោស។
Yi Fu's uncle made a mistake.
ពូរបស់យីហ្វូបានធ្វើខុស។
He hurt you.
គាត់​ធ្វើបាប​អ្នក។
I sincerely apologize to you on his behalf.
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសដោយស្មោះចំពោះអ្នកជំនួសគាត់។
I'm truly sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
Regarding the kickbacks, he has to face it himself.
ទាក់ទងនឹងការសងសឹកវិញ គាត់ត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងវាដោយខ្លួនឯង។
But as for the kidnapping...
ប៉ុន្តែ​ចំពោះ​ការ​ចាប់​ជំរិត​នោះ...
Could you please settle it with him privately?
តើលោកអាចដោះស្រាយវាជាមួយគាត់ជាលក្ខណៈឯកជនបានទេ?
Don't report it to the police.
កុំរាយការណ៍វាទៅប៉ូលីស។
Mom.
ម៉ាក់។
Xin Tong can make her own decisions.
ស៊ីន តុង អាចធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងបាន។
Don't pressure her.
កុំដាក់សម្ពាធលើនាង។
For the sake of this family,
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់គ្រួសារនេះ,
and for the last wish of Yi Fu's father.
និងសម្រាប់បំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់ឪពុករបស់យីហ្វូ។
I know you may not agree with my actions.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រហែលជាមិនយល់ស្របនឹងសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំទេ។
I just hope...
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា...
you can understand a mother's good intentions.
អ្នកអាចយល់ពីចេតនាល្អរបស់ម្តាយ។
Please reconsider this matter carefully.
សូមពិចារណាឡើងវិញនូវបញ្ហានេះឲ្យបានហ្មត់ចត់។
Mom.
ម៉ាក់។
Did you really mean what you just said?
តើអ្នកពិតជាចង់មានន័យដូចអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយមែនទេ?
You and your uncle are my closest family now.
អ្នក និងពូរបស់អ្នក គឺជាក្រុមគ្រួសារដ៏ជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Your safety and well-being are what matter most.
សុវត្ថិភាព និងសុខុមាលភាពរបស់អ្នក គឺជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
From now on, I won't interfere with your life anymore.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំលែងរំខាន ជីវិតអ្នកទៀតហើយ។
Even if you want to marry Pan Xin Tong,
ទោះបីជាអ្នកចង់រៀបការជាមួយ Pan Xin Tong ក៏ដោយ
I have no objections.
ខ្ញុំមិនមានការជំទាស់ទេ។
Mom.
ម៉ាក់។
Are you trying to stop Xin Tong from reporting Uncle?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឈប់ Xin Tong ពីការរាយការណ៍ពីពូមែនទេ?
Your uncle did such a terrible thing to her.
ពូរបស់អ្នកបានធ្វើរឿងដ៏អាក្រក់បែបនេះចំពោះនាង។
I'm truly sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
She didn't call the police right away.
នាងមិនបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសភ្លាមៗទេ។
It must be because of you.
វា​ត្រូវ​តែ​ដោយសារ​តែ​អ្នក។
Someone who truly cares about my son,
ម្នាក់ដែលពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
a woman my son truly loves.
ស្ត្រីម្នាក់ដែលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់។
What reason do I have to object?
តើខ្ញុំមានហេតុផលអ្វីដើម្បីជំទាស់?
Xin Tong.
ស៊ីនតុង។
My mom truly accepts you.
ម៉ាក់ពិតជាទទួលយកអ្នកមែន។
It's not for my uncle.
វាមិនមែនសម្រាប់ពូរបស់ខ្ញុំទេ។
If you don't want to forgive him, that's normal.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ អភ័យទោសឱ្យគាត់ទេ នោះជារឿងធម្មតាទេ។
He has to be responsible for his mistakes.
គាត់ត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះកំហុសរបស់គាត់។
These two things are separate.
រឿងទាំងពីរនេះគឺដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
Forget it.
ភ្លេចវាចោលទៅ។
I don't want to pursue it.
ខ្ញុំមិនចង់ដេញតាមវាទេ។
I mean it.
ខ្ញុំចង់មានន័យថាវា។
Don't force yourself.
កុំបង្ខំខ្លួនឯង។
He's your uncle.
គាត់ជាពូរបស់អ្នក។
No matter what happens,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
you're still family.
អ្នកនៅតែជាគ្រួសារ។
Besides, the kickback issue
ក្រៅពីនេះ បញ្ហា​ការ​សងសឹក​វិញ
is enough of a lesson for him.
មេរៀនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់គាត់។
My mom finally stopped objecting.
ទីបំផុតម៉ាក់ខ្ញុំឈប់ជំទាស់ហើយ។
Xin Tong.
ស៊ីនតុង។
Let's get married.
ចូរយើងរៀបការ។
Do you really want to get married?
តើអ្នកពិតជាចង់រៀបការមែនទេ?
Of course, I want to get married.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំចង់រៀបការ។
We can do whatever we want, and live the life we want.
យើងអាចធ្វើអ្វីដែលយើងចង់បាន ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតដែលយើងចង់បាន។
No one will control us anymore.
គ្មានអ្នកណានឹងគ្រប់គ្រងយើងទៀតទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Where's the ring?
ចិញ្ចៀននៅឯណា?
I'm just kidding.
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចទេ។
I have a few announcements to make.
ខ្ញុំមានការប្រកាសមួយចំនួនដែលត្រូវធ្វើ។
First, Shi Weekly used illegally wiretapped audio
ដំបូងឡើយ Shi Weekly បានប្រើប្រាស់ សំឡេងលួចស្តាប់ដោយខុសច្បាប់
to create false reports.
ដើម្បីបង្កើតរបាយការណ៍មិនពិត។
We've decided to sue.
យើងបានសម្រេចចិត្តប្តឹង។
Second, the few directors who covet management rights
ទីពីរ នាយកមួយចំនួនតូច ដែលចង់បានសិទ្ធិគ្រប់គ្រង
used Chairman Zhou's personal privacy
បានប្រើប្រាស់ភាពឯកជនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់លោកប្រធាន Zhou
to spread false information.
ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានមិនពិត។
They incited conflict between employees and leadership.
ពួកគេបានញុះញង់ឱ្យមានជម្លោះ រវាងបុគ្គលិក និងថ្នាក់ដឹកនាំ។
We strongly condemn this.
យើងថ្កោលទោសយ៉ាងខ្លាំងចំពោះរឿងនេះ។
Thirdly, regarding Hongfa's Vice President Qian Xiao An
ទីបី ទាក់ទងនឹង អនុប្រធានក្រុមហ៊ុន Hongfa លោក Qian Xiao An
receiving kickbacks from vendors,
ទទួលបានប្រាក់កម្រៃពីអ្នកលក់
it has been confirmed to be true.
វាត្រូវបានបញ្ជាក់ថាជាការពិត។
From today,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
our company officially terminates Vice President Qian Xiao An's position.
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងបានបញ្ចប់ តំណែងរបស់លោក Qian Xiao An អនុប្រធានជាផ្លូវការ។
As for the follow-up questions,
ចំពោះសំណួរជាបន្តបន្ទាប់វិញ គឺ
we will file a lawsuit according to legal procedures.
យើងនឹងដាក់ពាក្យបណ្តឹង តាមនីតិវិធីច្បាប់។
Thank you, everyone.
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
[Gu Hou Ze]
[ហ្គូ ហ៊ូ ហ្សេ]
You'll be discharged today. Why are you still here?
អ្នកនឹងត្រូវចេញពីមន្ទីរពេទ្យនៅថ្ងៃនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
Can you express mail this letter for me?
តើអ្នកអាចផ្ញើសំបុត្រនេះតាមប្រៃសណីយ៍ឲ្យខ្ញុំបានទេ?
Sure. Hurry up then. Mr. Wei is waiting for you.
ពិតណាស់។ ប្រញាប់ឡើង។ លោក Wei កំពុងរង់ចាំអ្នក។
Ms. Zhou, here's a document for you to sign.
លោកស្រី ចូវ នេះជាឯកសារមួយសម្រាប់លោកស្រីចុះហត្ថលេខា។
Have you read it?
តើអ្នកបានអានវាហើយឬនៅ?
Yes, I've confirmed it.
មែនហើយ ខ្ញុំបានបញ្ជាក់ហើយ។
How are you feeling?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
Much better. Don't worry.
ប្រសើរជាងច្រើន។ កុំបារម្ភអី។
Are you really going to let Qian Xiao An go?
តើអ្នកពិតជានឹងអនុញ្ញាតឱ្យ Qian Xiao An ទៅមែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Can I?
តើខ្ញុំអាច?
It's up to you.
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
You're getting married? That's so sudden.
អ្នក​ជិត​រៀបការ​ហើយ​ឬ? ភ្លាមៗ​ម្ល៉េះ។
He proposed to me at the hospital.
គាត់បានសុំខ្ញុំរៀបការនៅមន្ទីរពេទ្យ។
We've been through so much.
យើងបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
We seem to cherish each other even more, so...
យើងហាក់ដូចជាឲ្យតម្លៃគ្នាទៅវិញទៅមកកាន់តែខ្លាំងឡើង ដូច្នេះ...
We're moving a little faster.
យើងកំពុងធ្វើដំណើរលឿនជាងមុនបន្តិច។
It's not bad.
វាមិនអាក្រក់ទេ។
Marriage affects a person's entire life.
អាពាហ៍ពិពាហ៍ប៉ះពាល់ដល់ជីវិតមនុស្សទាំងមូល។
So, if you don't have any doubts, just get married.
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមិនមានការសង្ស័យទេ ចូររៀបការទៅ។
- Am I interrupting you two? - Not at all.
- តើខ្ញុំរំខានអ្នកទាំងពីរមែនទេ? - ទេ ទេ។
I just received news.
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានព័ត៌មាន។
Our public acquisition of Chaomai
ការទិញយកភាគហ៊ុនជាសាធារណៈរបស់យើងនៅ Chaomai
has reached 12.5 percent of the shares.
បានឈានដល់ 12.5 ភាគរយនៃភាគហ៊ុន។
- We did it! - That's great.
- យើងធ្វើបានហើយ! - អស្ចារ្យណាស់។
Tomorrow, I'll officially report to the authorities
ថ្ងៃស្អែក ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ជាផ្លូវការ ទៅអាជ្ញាធរ
and announce our acquisition results online.
និងប្រកាសលទ្ធផលនៃការទិញយករបស់យើងតាមអ៊ីនធឺណិត។
I've been thinking...
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ហើយ...
If nothing unexpected happens,
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីដែលមិននឹកស្មានដល់កើតឡើងទេ
Lin Xi Ming should be talking to you soon.
លីន ស៊ីមីង គួរតែនិយាយជាមួយអ្នកឆាប់ៗនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Abla, you're amazing!
អាបឡា អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
- Gu Hou Ze? - Yes.
- គូ ហ៊ូ ហ្សេ? - ចាស៎។
[Mr. Gu Hou Ze]
[លោក ហ្គូ ហ៊ូ ហ្សេ]
Please sign for it in the bottom right corner.
សូមចុះហត្ថលេខាសម្រាប់វានៅជ្រុងខាងស្តាំខាងក្រោម។
Besides water, do you want anything else to eat?
ក្រៅពីទឹក តើអ្នកចង់ ញ៉ាំអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
I'm a little hungry, but I don't know what to eat.
ខ្ញុំឃ្លានបន្តិចហើយ តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវញ៉ាំអ្វីទេ។
You can choose for me. Choose what you like.
អ្នកអាចជ្រើសរើសសម្រាប់ខ្ញុំ។ ជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Okay.
យល់ព្រម។
Da Wei.
ដា វៃ។
Thank you for always taking care of me.
អរគុណដែលតែងតែមើលថែខ្ញុំ។
If it weren't for you, I would have died long ago.
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ ខ្ញុំស្លាប់យូរហើយ។
If we could have been together earlier,
បើយើងអាចនៅជាមួយគ្នាមុននេះ
we wouldn't have to go through all this.
យើងមិនចាំបាច់ឆ្លងកាត់រឿងទាំងអស់នេះទេ។
So much has happened.
មានរឿងច្រើនណាស់បានកើតឡើង។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
We have plenty of time.
យើងមានពេលច្រើន។
Wait for me.
រង់ចាំខ្ញុំ។
Well...
អញ្ចឹង...
Let's buy a few more snacks.
តោះទិញអាហារសម្រន់បន្ថែមមួយចំនួនទៀត។
Okay.
យល់ព្រម។
Hou Ze.
រក្សាពួកគេ។
If all goes well, by the time you receive this letter,
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូន នៅពេលដែល អ្នកទទួលបានលិខិតនេះ
I should have already weathered the storm and left you.
ខ្ញុំគួរតែបាន ឆ្លងកាត់ព្យុះភ្លៀងនេះរួចហើយ ហើយចាកចេញពីអ្នក។
I've done many things to hurt you.
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងជាច្រើនដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
That's only because I couldn't stop loving you.
នោះគ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចឈប់ស្រឡាញ់អ្នកបាន។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
Please forgive me.
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
If I could have died here with you six years ago,
បើខ្ញុំអាចស្លាប់នៅទីនេះ ជាមួយអ្នកកាលពីប្រាំមួយឆ្នាំមុន
I would have thought life was beautiful.
ខ្ញុំ​នឹង​គិត​ថា​ជីវិត​គឺ​ស្រស់​ស្អាត។
These past six years, I've lived them in vain.
ប្រាំមួយឆ្នាំកន្លងមកនេះ ខ្ញុំបានរស់នៅដោយឥតប្រយោជន៍។
Hearing you say to me, "I don't love you,"
ឮអ្នកនិយាយមកខ្ញុំថា «ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ»
it's strange.
វាចម្លែកណាស់។
The first feeling wasn't sadness, but relief.
អារម្មណ៍ដំបូងមិនមែនជាទុក្ខព្រួយទេ ប៉ុន្តែជាការធូរស្បើយ។
It feels like...
វាមានអារម្មណ៍ដូចជា...
we've reached the end.
យើងបានឈានដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
That's the feeling.
នោះហើយជាអារម្មណ៍។
After meeting Zhou Xiao Qi, I suddenly realized
បន្ទាប់ពីបានជួប Zhou Xiao Qi ខ្ញុំស្រាប់តែដឹងថា
that love doesn't have to be expressed in just one way.
ថាសេចក្ដីស្រឡាញ់មិនចាំបាច់ ត្រូវបានបង្ហាញតាមវិធីតែមួយមុខនោះទេ។
And I...
ហើយខ្ញុំ...
might not be the only one in this world
ប្រហែលជាមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងលោកនេះទេ
who deserves to love you.
ដែលសមនឹងទទួលបានសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
After I leave, I don't want you to be like your dad.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញទៅ ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នក ដូចឪពុករបស់អ្នកទេ។
Don't live in guilt and pain for the rest of your life.
កុំរស់នៅក្នុងកំហុស និងការឈឺចាប់ ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
After all, this is my own choice.
យ៉ាងណាមិញ នេះជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
It has nothing to do with you.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
Out of all my choices,
ក្នុងចំណោមជម្រើសទាំងអស់របស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមានជម្រើស
this is the most selfish
នេះ​ជា​ការ​គិត​តែ​ពី​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន​បំផុត
and the most gentle one.
និងទន់ភ្លន់បំផុត។
You said you wanted me to give you freedom.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផ្តល់​សេរីភាព​ដល់​អ្នក។
This is it.
នេះ​ហើយ​ជា​វា។
This is the last thing I can do for you.
នេះជារឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
Just think that I'm going on a journey to a faraway place.
គ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំកំពុង ធ្វើដំណើរទៅកាន់កន្លែងឆ្ងាយមួយ។
This world without any expectations
ពិភពលោកនេះដោយគ្មានការរំពឹងទុកអ្វីទាំងអស់
is just a dream to me.
គ្រាន់តែជាសុបិនមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
I believe in another world,
ខ្ញុំជឿលើពិភពលោកមួយផ្សេងទៀត
we will both smile when we meet again.
យើងទាំងពីរនឹងញញឹមពេលយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
When that time comes, everything will be wonderful.
ពេល​ដល់​ពេល​នោះ អ្វីៗ​នឹង​អស្ចារ្យ។
♫ Broken at a blast ♫
ខូច​ភ្លាមៗ​មែន​ទេ?
♫ Something good ♫
??? អ្វី​ដែល​ល្អ ???
♫ Some mistakes ♫
??? កំហុសខ្លះ???
♫ Blue will come through all at last ♫
ទីបំផុតពណ៌ខៀវនឹងឆ្លងកាត់អ្វីៗទាំងអស់ ???
Thanks.
អរគុណ។
- This is for you. - Does it fit?
- នេះសម្រាប់អ្នក។ - តើវាសមទេ?
Everyone, raise your glasses.
អ្នកទាំងអស់គ្នា, លើកវ៉ែនតារបស់អ្នកឡើង។
Thank you for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Today, let's eat and drink to our fill.
ថ្ងៃនេះ ចូរយើងញ៉ាំ និងផឹកឲ្យឆ្អែត។
- It's on Mr. Xin. - You've all worked hard.
- វា​ស្ថិត​នៅ​លើ​លោក Xin។ - អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ខិតខំ​ធ្វើការ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
- Cheers! - Thank you, boss.
- ជយោ! - អរគុណ ចៅហ្វាយ។
It's my treat today. Just focus on enjoying the food.
ថ្ងៃនេះជាអាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំ។ គ្រាន់តែផ្តោតលើការរីករាយជាមួយអាហារទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
This is delicious.
នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
By the way, thank you for your hard work.
ដោយវិធីនេះ សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Cheers.
ជយោ!
I have a friend who's an editor at Shi Weekly.
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ដែលជានិពន្ធនាយកនៅ Shi Weekly។
He told me that the article about us having dinner in Taichung
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា អត្ថបទ អំពីពួកយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅតៃជុង
was your mom's doing.
តើម្តាយរបស់អ្នកកំពុងធ្វើ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I heard about it, too.
ខ្ញុំក៏បានឮអំពីវាដែរ។
Your mom always interferes with your relationships?
ម៉ាក់របស់អ្នកតែងតែរំខាន ដល់ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកមែនទេ?
I should say, my mom hasn't approved of
ខ្ញុំគួរតែនិយាយថា ម៉ាក់ខ្ញុំមិនយល់ព្រមទេ
any of my girlfriends.
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំណាមួយ។
And you haven't approved of any of your mom's arrangements.
ហើយអ្នកមិនបានយល់ព្រមនឹង ការរៀបចំណាមួយរបស់ម្តាយអ្នកទេ។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
My dad also arranged many dates for me.
ប៉ារបស់ខ្ញុំក៏បានរៀបចំការណាត់ជួបជាច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
I've been thinking lately...
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានគិត...
They emphasize being a good match.
ពួកគេសង្កត់ធ្ងន់ថាការផ្គូផ្គងដ៏ល្អគឺជារឿងល្អ។
If we have the same family background,
បើយើងមានប្រវត្តិគ្រួសារដូចគ្នា
similar values,
តម្លៃស្រដៀងគ្នា
and we're comfortable together,
ហើយយើងមានអារម្មណ៍ស្រួលជាមួយគ្នា
what's wrong with that?
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នោះ?
I don't know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
I just feel like if I can't be myself.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា បើខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាខ្លួនឯងបាន។
It feels like I have no presence.
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនមានវត្តមានទេ។
What if that person happens to be someone you like?
ចុះបើមនុស្សម្នាក់នោះ ជាមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្តវិញ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
I like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Think about it and let me know.
សូមគិតអំពីវា ហើយប្រាប់ខ្ញុំផង។
Why are you so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
The clients loved today's proposal.
អតិថិជនពេញចិត្តនឹងសំណើរថ្ងៃនេះ។
I thought I'd treat everyone to dinner after work.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងញ៉ាំ អាហារពេលល្ងាចឲ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
Go take a shower.
ទៅងូតទឹកសិន។
We have to look at wedding dresses tomorrow.
យើងត្រូវមើលរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍នៅថ្ងៃស្អែក។
What's wrong with you today?
ថ្ងៃនេះអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
I love you.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
I really love you.
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នកណាស់។
Hello?
សួស្តី?
Hello, Mr. Gu. This is Yixin Nursing Home.
សួស្តី លោក ហ្គូ។ នេះគឺជាមណ្ឌលថែទាំមនុស្សចាស់ យីស៊ីន។
How can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
Your father fell down a few days ago.
ឪពុករបស់អ្នកបានដួលសន្លប់កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
He can't stand up now.
គាត់មិនអាចក្រោកឈរបានទេឥឡូវនេះ។
We want to take him to the hospital, but he refuses.
យើងចង់នាំគាត់ ទៅមន្ទីរពេទ្យ ប៉ុន្តែគាត់បដិសេធ។
So?
ដូច្នេះ?
He insists that you come over.
គាត់ទទូចថាអ្នកមកលេង។
I see. Thank you.
ខ្ញុំយល់ហើយ។ អរគុណ។
Here, our bride is ready.
នៅទីនេះកូនក្រមុំរបស់យើងរួចរាល់ហើយ។
It's gorgeous.
វា​ស្អាត​ណាស់។
Is this the last one?
តើនេះជាលើកចុងក្រោយមែនទេ?
Yes, this is the last one.
មែនហើយ នេះជាលើកចុងក្រោយ។
Is there a specific design you want?
តើមានការរចនាជាក់លាក់ណាមួយដែលអ្នកចង់បានដែរឬទេ?
Let me change first. I'll think about it.
ទុកឲ្យខ្ញុំប្តូរសិន។ ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
You've tried on the best, Pronovias,
អ្នកបានសាកល្បងអ្វីដែលល្អបំផុតហើយ Pronovias
Marchesa, and Ines Di Santo.
ម៉ាឆេសា និង អ៊ីណេស ឌី សាន់តូ។
You didn't like any of them?
អ្នក​មិន​ចូលចិត្ត​ពួកគេ​ណា​ម្នាក់​ទេ?
Maybe I'm not good enough.
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Mom.
ម៉ាក់។
Don't you have a meeting today?
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនមានកិច្ចប្រជុំទេឬ?
You should get back to work.
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
I'll stay with Xin Tong to try on dresses.
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅជាមួយស៊ីនតុងដើម្បីសាកល្បងរ៉ូប។
We have to try the food tomorrow.
យើងត្រូវសាកល្បងម្ហូបនៅថ្ងៃស្អែក។
You two should decide on the wedding dress soon.
អ្នកទាំងពីរគួរតែសម្រេចចិត្ត លើរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ឆាប់ៗនេះ។
You better decide soon.
អ្នកគួរតែសម្រេចចិត្តឱ្យបានឆាប់។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll walk my mom to the car.
ខ្ញុំនឹងដើរជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំទៅឡាន។
Mom, over here.
ម៉ាក់, មកទីនេះ។
Hello. We'll adjust it after you change.
សួស្តី។ យើងនឹងកែតម្រូវវាបន្ទាប់ពីអ្នកផ្លាស់ប្តូរ។
Thank you.
អរគុណ។
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
You didn't like any of them?
អ្នក​មិន​ចូលចិត្ត​ពួកគេ​ណា​ម្នាក់​ទេ?
I don't know. They're...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ពួកគេ...
They're okay.
ពួកគេមិនអីទេ។
You look beautiful in all of them.
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតនៅក្នុងពួកគេទាំងអស់។
I can't wait to get married and bring you home.
អូនរង់ចាំមិនបានទេ ចង់រៀបការហើយនាំអូនមកផ្ទះវិញ។
Get some rest.
សម្រាកខ្លះទៅ។
When are we moving back home?
តើពេលណាយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ?
Why do we have to move back?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញ?
Excuse me.
សូមអភ័យទោស។
Thank you.
អរគុណ។
Once we're married, don't we have to move back?
ពេលយើងរៀបការហើយ យើងមិនចាំបាច់ត្រឡប់ទៅវិញទេឬ?
Is this your mom's idea or yours?
តើនេះជាគំនិតរបស់ម៉ាក់អ្នក ឬរបស់អ្នក?
Your place is rented.
កន្លែងរបស់អ្នកត្រូវបានជួល។
It's smaller.
វាតូចជាង។
And we can save money by moving back.
ហើយយើងអាចសន្សំប្រាក់បានដោយការផ្លាស់ប្តូរទីតាំងត្រឡប់មកវិញ។
It's more comfortable.
វាកាន់តែមានផាសុកភាព។
You're marrying me.
អ្នកកំពុងរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
I have to give you a better life.
ខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតកាន់តែប្រសើរ។
Let me think about it.
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា។
I'm so full.
ខ្ញុំឆ្អែតណាស់។
I didn't know tasting food would be so tiring.
ខ្ញុំមិនដឹងថាការភ្លក់អាហារនឹងហត់នឿយយ៉ាងនេះទេ។
It's because your mom is so demanding.
វាដោយសារតែម្តាយរបស់អ្នកទាមទារខ្លាំងពេក។
She complains that the ingredients aren't high-end.
នាងត្អូញត្អែរថាគ្រឿងផ្សំ មិនមានគុណភាពខ្ពស់ទេ។
Then she complains that the food isn't festive enough.
បន្ទាប់មកនាងត្អូញត្អែរថា អាហារមិនមានពិធីបុណ្យគ្រប់គ្រាន់ទេ។
It's giving me a headache.
វាកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
That's because my mom wants the banquet to be perfect.
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​ម៉ាក់ ​ចង់​ឲ្យ​ពិធី​ជប់លៀង​នេះ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
So, let my mom decide the menu.
ដូច្នេះ សូម​ឲ្យ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​លើ​មុខ​ម្ហូប។
Everything's decided by your mom.
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានសម្រេចដោយម្តាយរបស់អ្នក។
I'm her only son.
ខ្ញុំជាកូនប្រុសតែម្នាក់គត់របស់នាង។
It's not easy for her to get married.
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់នាងក្នុងការរៀបការ។
We should cooperate more.
យើងគួរតែសហការគ្នាបន្ថែមទៀត។
Let's make her happy.
ចូរយើងធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត។
I am cooperating, okay?
ខ្ញុំកំពុងសហការ យល់ព្រមទេ?
From the V.I.P list to the venue,
ពីបញ្ជី VIP រហូតដល់ទីកន្លែងប្រារព្ធពិធី
your mom has the final say.
ម៉ាក់របស់អ្នកមានសិទ្ធិនិយាយចុងក្រោយ។
Let's be patient.
ចូរយើងអត់ធ្មត់។
Everything will be fine once the banquet is over.
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរឡើងវិញ នៅពេលដែលពិធីជប់លៀងចប់។
As if.
ដូចជាប្រសិនបើ។
I've made up my mind.
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
I'm going to find that wedding dress.
ខ្ញុំនឹងរករ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍នោះ។
Which wedding dress?
រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍មួយណា?
This one. I want to get married in it.
មួយនេះ។ ខ្ញុំចង់រៀបការនៅក្នុងនោះ។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
There are so many branded wedding dresses for you.
មាន រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ម៉ាកល្បីៗជាច្រើនសម្រាប់អ្នក។
Are you sure you want to wear this?
តើអ្នកប្រាកដទេថាចង់ពាក់វា?
Everything is decided by your mom.
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានសម្រេចដោយម្តាយរបស់អ្នក។
Let me decide on this.
សូមឱ្យខ្ញុំសម្រេចចិត្តលើរឿងនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
If you can find it, sure.
ប្រសិនបើអ្នកអាចរកវាឃើញ ប្រាកដណាស់។
There's something I want to talk to you about.
មានរឿងមួយចង់និយាយជាមួយអ្នក។
It's not about your mom again, is it?
វាមិនមែនអំពីម៉ាក់របស់អ្នកម្តងទៀតទេ មែនទេ?
No.
ទេ។
I was thinking, after we get married,
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​គិត​ថា បន្ទាប់​ពី​យើង​រៀបការ​រួច
you should quit your job.
អ្នកគួរតែឈប់ពីការងាររបស់អ្នក។
Let's work at Snobis together.
ចូរយើងធ្វើការនៅ Snobis ជាមួយគ្នា។
Why?
ហេតុអ្វី?
We have our own company.
យើងមានក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួន។
Why work for someone else?
ហេតុអ្វីត្រូវធ្វើការឱ្យអ្នកដទៃ?
We're a married couple, so we should work together.
យើងជាប្តីប្រពន្ធ ដូច្នេះយើងគួរតែធ្វើការជាមួយគ្នា។
We can make Snobis the best in the industry.
យើងអាចធ្វើឱ្យ Snobis ក្លាយជាក្រុមហ៊ុនល្អបំផុតនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
That should make my mom happy.
នោះគួរតែធ្វើឱ្យម៉ាក់ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
Whether it's salary or position,
មិនថាប្រាក់ខែ ឬតំណែងទេ
it'll be better than at Hongfa.
វានឹងប្រសើរជាងនៅ Hongfa។
Xin Yi Fu.
ស៊ីនយីហ្វូ។
I'm marrying you, not selling myself to you.
ខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នក មិនមែនលក់ខ្លួនឲ្យអ្នកទេ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
You said you wanted to move back home.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
I don't want to, but I can consider it.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចពិចារណាវាបាន។
Now you're even interfering with my work.
ឥឡូវនេះអ្នកថែមទាំងជ្រៀតជ្រែកការងាររបស់ខ្ញុំទៀតផង។
What's next?
តើ​មាន​អ្វី​បន្ទាប់?
Are you and your mom going to control my entire life?
តើអ្នកនិងម៉ាក់របស់អ្នក នឹងគ្រប់គ្រងជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូលមែនទេ?
No.
ទេ។
Why are you saying it like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
How about we discuss it again?
យ៉ាងម៉េចដែរ បើយើងពិភាក្សាគ្នាម្តងទៀត?
There's nothing to discuss.
គ្មានអ្វីដែលត្រូវពិភាក្សាទេ។
I like my current job. I'm not quitting.
ខ្ញុំចូលចិត្តការងារបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនឈប់ទេ។
I'm going to the restroom.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​បន្ទប់​ទឹក​។